좋습니다. 이곳으로 바로 넘어 가도록
하겠습니다. 그리고 이곳에서 어떻게
되는지를 직접 계산해 보겠습니다.
이 첫 세 행에서
세 가지 변수들을 규정하고
초기 값으로 설정하였습니다.
이를 실행해 보도록 하겠습니다.
좋습니다.
정확히 수행되었습니다.
그리고 이 곳 표시 부분에서,
이 계산을 표시하고자 합니다.
1일, 2일, 3일의 값들이 프로그램의 이
부분에서 어떻게 나타나는지 한 번
살펴보도록 합시다.
1일은 15입니다.
2일은 22이고 3일은 18입니다.
약간 이상 한 것 같습니다.
이곳에서 다른 부분으로 이동하여
이 변수들을 살펴보려고
하였지만
프로그램이 더욱 복잡해지고
변수들이 변경되어
이곳에서 변경이 되었습니다.
이를 확인하는 것은 매우 중요합니다.
어쨌든, 이 문제에서 중요한 것은
이곳에서 덧셈과 나눗셈을
하였다는 것입니다.
계산의 순서에 관해 캐서린으로부터
배운 내용을 기억하십니까? 나눗셈은
언제나 덧셈보다 먼저 계산됩니다.
이는 이곳의 나눗셈이 먼저
계산되었음을 의미합니다.
따라서 18을 3으로 나누면 6이 됩니다.
그리고 15 + 22 + 6은
43이 됩니다.
따라서 43이 출력됩니다.
맞습니까?
우리가 하고자 했던 것은
평균을 구하는 것입니다.
평균을 구한다는 것은
모든 숫자를 더하고
이를 당신이 가진 숫자들로
나눈다는 것을 의미합니다.
하지만 덧셈을 너무 빨리 하였습니다.
이 세 숫자들을 더하기 전에
하여야 합니다.
실제로, 이는 15 + 22 + 18
그리고 이를 3으로 나눠야 합니다.
따라서 43은 정확한 답이 아닙니다.
이 코드를 바르게
만들기 위해,
이 세 변수들에
괄호를 더해줘야 합니다.
그러면 15 + 22 + 18을 넣습니다.
그리고 이를 3으로 나누면 우리가
찾고자 했던 답인 18.3이 나옵니다.